Bokegram version 3.1.4
Created 10/23/2015
Copyright 2011-2015 ヤマモト
Available at http://bokegram.web.fc2.com/

This software is released under the MIT License, see LICENSE.txt.

# 利用規定

本ソフトウェアはMITライセンスのもとで公開されています。
ご自由に複製・配布・修正含めご利用ください。
本ソフトウェアを利用した事によるいかなる損害も、作者は一切の責任を負いません。
詳しくは同梱のLICENSE.txtをお読みください。


# 設置方法

1. PHPとMySQLが使用できるサーバを用意。

2. MySQLでデータベースとそれを使用できるユーザを用意。

3. 同梱のconfigフォルダにあるconfig.phpをテキストエディタなどで開き、
   任意のデータIDと各パスワードを入力し、UTF-8の文字コードのまま上書き保存。

4. 「お読みください.txt」以外のファイル・フォルダを、サーバーにFTPソフト等を用いてアップロード。※

5. .htaccessが使用可能なサーバーの場合、configフォルダにあるhtaccess.txtのファイル名を
   「htaccess.txt」から「.htaccess」に変更するとより安全です。

※　WindowsならFFFTP、MacならCyberduckなど。サーバーが用意したアップロードサービス等でも可。

※　詳しくはこちらの説明をご覧ください。（http://bokegram.web.fc2.com/support/startup.html）

# 使用方法

1. index.phpにアクセスし、右上の「管理」からconfig.phpで設定したパスワードを入力すると管理ページにログインできます。

2. 管理ページから「新しいお題の作成」を選択してお題を投稿しましょう。


# 使用にあたっての注意

・v3.0.0からMySQLの使用になったため、Bokegramの以前のバージョン（ver2.*）のデータとの互換性はありません。
・about.phpの内容は見える形で残してください。